vamos a ver en ok muchísimas gracias por
suscribirte mira chavales a los que
habéis venido de parte de roma podéis
ver que en este canal somos inclusivos
inclusive es perdón inclusives vale aquí
se acepta todo tipo de géneros y no
asumimos los géneros de los demás vale
no asumimos los géneros de los demás
vamos a ver una cosita vamos a ver una
cosita sobre lo del presidente del
gobierno
llamando arrocito esto lo vamos a ver yo
el esconde que hace loco
pero el conde por favor el conde respeta
el racc go respeta el rango del esconde
que ahora mira en la tesitura que me
pone que vamos a ver un vídeo del choca
y me pone en un compromiso antes de
tomar espera para pera pera pero por
cierto por cierto antes que antes de
empezar con el estatuto ha decidido dos
cositas voy a hacer ahora un vídeo un
extracto leyendo una noticia de
de lo del presidente que es muy fuerte
lo del presidente o sea que no le está
llenando la importancia que merece el
presidente del gobierno intentando
contactar con la rociíto para apoyarla
en su documental es muy fuerte es muy
fuerte
vale el cannabis y dada la importancia
que deberíais pero por otro lado por
otro lado vamos a ver este vídeo primero
que al parecer el mejor y el chocas se
han insultado y se han peleado tengo que
decir que me estado viendo
antes de comenzar el directo pero no me
acuerdo dónde lo he visto y lo he visto
en un vídeo de vih porque usted también
está haciendo esto es subir extractos a
un canal secundario de baja pues me
estaba viendo en un vídeo de vh la
opinión que ha dado el choca con
respecto a los de roma ya lo de cindy
y es la primera vez que estoy tan de
acuerdo con el choque correcto vamos a
ver qué es lo que ha pasado aquí
antes de tomar esta decisión realizamos
varias pruebas de precios y descubrir me
voy a implantar un timbre el como sigas
ofreciendo comerlos jaja arriba que los
precios de suscripción más bajos
aumentaron las suscripciones mensuales
totales
los resultados han llegado pero lo voy a
leer yo entero está hablando del tema de
las suscripciones más baratas ya sabéis
que estuvimos viéndolo lo subí a el
canal principal por si lo queréis ver el
tema de lo de con sabe la que estaba
llorando lloriqueando porque decía que
las suscripciones más baratas iba a
traer consecuencias bueno pues aquí dice
en un blog de la página oficial de trees
estoy viendo que los resultados han
llegado alqhai muchísimas gracias
bienvenidos a muchísimas gracias hay dos
razones principales que impulsan los
cambios en los precios locales primero
los espectadores nos han contado que
quieren poder apoyar a los creadores y
ayudar a expandir sus comunidades
favoritas sin importar dónde vivas y
segundo los creadores se beneficiarán a
largo plazo de la reducción de precios
ya que las suscripciones serán más
asequible para los espectadores en todo
el mundo qué quiere decir eso más
suscripciones aunque valgan más baratas
pero las matemáticas no fallan
más suscripciones antes de tomar esta
decisión realizamos varias pruebas de
precio y descubrimos que los precios de
suscripción más bajo aumentaron las
suscripciones mensuales totales esa
prueba
esa misma prueba se puede convalidar de
alguna forma con lo que hice yo en
youtube de los miembros en youtube en mi
canal de youtube en directo se podéis
hacer miembros desde un euro al mes no
quiero perder ni un euro creo que son 90
céntimos
omar muchísimas gracias muchísimas
gracias o mal por ese regalo
además se pueden regalar muchas más
suscripciones en fin es una cadena tío
el conde conde ya lleva a que irse con
esto el conde muchísimas gracias
muchísimas gracias el conde muchísimas
gracias
es toda una cadena en el que se
enganchan en ti
cien euros al mes se lo va a seguir
gastando si le va a costar la
suscripción la mitad por el resto se lo
van a tardar más en regalar
suscripciones
al final el apoyo va para ti igualmente
pero el que se gasta un dinero en ti se
lo va a seguir estando igualmente es
beneficioso esto está más que estudiado
esto está más que estudiado
así como los ingresos por suscripciones
para los creadores en una prueba
reciente en brasil los precios de
suscripción más bajos aumentaron en más
del 100% los ingresos de los creadores y
el número total de suscriptores
además las promociones de tuits recién
lanzada para los suscriptores primerizos
y los que regalan por primera vez han
demostrado aumentos en los ingresos en
las regiones de latinoamérica y europa
increíble que reduzcan las suscripciones
de cinco euros a dos euros ha hecho que
se suscriban más personas un grandísimo
análisis de mercado impresionante pero
quién ha sido el coco que ha creció
porque hay poca gente que pague una
suscripción porque pagan poco porque
vale mucho dinero es por eso
para algunos países y para españa
depende de la economía de cada uno yo
para españa no lo veo mucho dinero yo
veo que oye si al final le echan muchas
horas a tu streamer
de la cuenta hecho se puede equiparar
con netflix con
con cualquier plataforma de hechas que
pagáis una mensualidad ahora qué pasa
con los simples en el chat
qué pasa con los simples en el chat
ah es porque paga mucho dinero no crees
que es porque la cultura europea no paga
lo quiere todo gratis la mayor parte de
los países europeos son más españoles
que alemanes no será por eso a lo mejor
no es porque a lo mejor a diferencia de
la cultura norteamericana estamos
acostumbrados a no dejar propina en la
mitad de los países de europa o más
porque no estamos acostumbrados
a pagar por algo que es gratuito no será
por eso a lo mejor sobre todo en españa
y en los países hispanohablantes no será
porque depende un poco de la persona
todo el mundo es de la misma condición
sí que es verdad que
bueno
hay sitios hay grupos de gente depende
de la gente depende de lo que se
acostumbra la gente de la forma que esté
educada y demás vale pero yo por lo
general a mí me gusta a mí me gusta de
hecho hay veces en las que no tenemos
suelto dinero suelto porque no solo
tener nunca suelo llevar dinero en
metálico siempre son los trozos de
tarjetas suele ser lorena la que tiene
alguna moneda o algún billete o lo que
sea no pero lorena se siente muy
incómoda cuando terminamos de comer como
no les vayamos a dejar una buena propina
a un sitio donde hemos comido bien y nos
han servido bien y caguama muchísimas
gracias muchísimas gracias bienvenido
sabe
y es verdad que hay mucha gente que que
no son de que salga de ello me entienden
somos unos tacaños de [__] a lo mejor
no será por cuestiones culturales a lo
mejor o sea realmente crees que la
inmensa mayor parte de la gente no tiene
cinco pavos para dejarse en el 20 o el
30 o el 50 por ciento de su ocio mensual
es que es que esos días yo te digo que
todo el mundo no se va a suscribir por
supuestísimo por supuestísimo pero
no seas youtube o un streamer te
acompaña en todas tus zonas de ocio
todos los días o sea todos los días te
acompañan durante el trabajo durante el
camino del trabajo lo que sea vale sea
dios
no tienen la obligación puedes verlo
gratis por supuesto pero si puedes
porque también depende de que pueda es
así no se puede no se puede no pasa nada
vale para eso estás gratis pero o sea si
puedes y no te supone nada si lo apoya
puedes contribuir a que el contenido
mejore a que se estremece durante más
tiempo vale porque pueda vivir de esto a
que mejor el contenido vale mira de
chocante la razón a ver es raro es el
chocas suele ser muy queda bien chocas
es la típica persona que cogería y diría
él choca y queda bien mira tenéis una
cosa
de visionar cosas joel critica muchísimo
el choca ustedes lo sabéis parece que le
tengo manía y no le tengo nada personal
al chaval bueno me dijo mi [__] madre y
mi muerto y unos cuantos disfruto pero
bueno ya sabéis que estamos en internet
pero yo
yo no lo considero canción queda bien o
sea si le dices al choca y luego no solo
dice y baile ojo ahí va y nosotros dice
el mejor pero él choca bien queda no es
todo lo contrario queda mal muchas veces
por hacer
por lo pronto que tiene por las cosas
que hace camino me gusta
pero bien queda no le podemos llamar a
otras cosas al mejor maleducado o
irrespetuosos lucha muchas veces
por las cosas que la política pero
bien que era el chocano
mira sinceramente yo es que yo ya cobró
mucho dinero yo ojalá se lo dieran a
españa
porque quiero contribuir con que el país
vaya bien pero ojalá en vez de un 40 me
quitasen un 20 como a ti o que yo quiero
mucho mucho mucho a mi país pero quiero
más a mi madre ya mi padre y más me
quiero a mí mismo ya mi abuela no te
jode ya mis amigos y quiero más a irme
por ahí de fiesta con mi dinero y
comprar mediante no te jode quiero más
eso que 'españa cabrón pero racing
pero prefiero dársela andorra que españa
ya iba bien en lo que estaba diciendo
y va bien en lo que está diciendo porque
realmente es una mentalidad lógica que
tú digas o sea si yo quiero contribuir
con el país por supuesto que me que me
quite un porcentaje de lo que ganó a
todos vale pero que a mí me quiten más
porque gano más pero más más dinero no
más porcentaje porque evidentemente que
la gente es insolidario solidario y
solidario no
yo quiero mucho a mi país no si quiero
mucho a mi gente pero quiero quiero más
a mi gente y quiero más a mi madre
quiero quitarte trabajar a mi madre a mi
padre o comprarle muchas cosas a mis
padres a mis hijos a mi familia a irme
de vacaciones con mismos
dinero mío yo lo gano no sabe pero eso
del final de prefiero dárselo a españa
que andorra
yo prefiero dar sol andorrano y perdón
yo prefiero dársela españa antes que
andorra
yo prefiero la sala españa andorra por
supuesto pero que no me roben y que
luego no esté viendo yo lo que hace con
mi dinero
que sí que es verdad que luego andorra
lo sentí una mejor
campaña
yo preferiría dársela para allá pero
sonriendo con gafas de sol
álvaro yo la respeto pero hoy se está
suscribiendo mucha gente y se está
siendo miembro mucha gente pero bueno
vamos a intentar no superar al chocas
además estoy viendo que ha pegado un
pequeño bajón cillo
estas siete mil sub que ya lo quisiera
yo esos 7.000 sub
vale pero [__] tenía 13.000 cabrón
aunque me cobre más españa prefiero
dársela españa que no pasa nada porque
no mejoras a ver entiendo el punto
entiendo el punto yo preferiría dársela
españa
pero
que fuera españa como andorra pero si
españa no me está dando lo que lo
compres andorra
a ver no me canso porque ya te digo yo
raro sería que yo me fuera andorra muy
raro sería que fuera andorra porque yo
tengo aquí todo todo tengo muchas raíces
muchas raíces tengo hijos en los
colegios tengo toda la familia mi padre
entonces es muy raro sería que yo me
fuera de sevilla
pero si de repente se pone como lo que
quiere es una posibilidad que yo me vaya
si poner lo que quieren pone esto de los
autónomos
esto de los autónomos que quieren poner
y ya es que estaría ganando a lo mejor
creo que víctor puso un tuit estamos
mencionando mucho en víctor invitó el
puso un tweet
que hacía una cuenta perfectamente y una
persona que cobrase cuarenta y tantos
mil euros al año
pagaba entre una cosa y otra treinta y
tantos mil 33 32 mil
se quedaba menos no sé si la cuenta
exacta pero podría ser perfectamente
entre lo que te quitan de irpf y lo que
te quitan de comer con esa cuota
autonómica quiere poner por claro y al
final pagas el doble de lo que te quedas
era la cuenta salía dos tercios
bonito peinadito de bonito bonito
peinadito que tenga llegando ra cuando
te cobran a llegando ahora seguro que
menos que en barcelona en crisis o sea
el choque está reaccionando el choque
esta realidad al millón el millón al
choque el precio porque hay poca y que
qué es lo que dijo pero al final estaba
de acuerdo conmigo o no
el choque está reaccionando al millón
reaccionando al choca que lo que dijo el
[__] mono que lo que dijo
te contesto chocas vale responderle esto
da igual da igual lo que me he dicho
pero estás
están como planeando al gym y jardín
y siempre la misma que se mete en los
fregados es como que se mete en los
frenos pero luego no responde bien como
tiene que responder en condiciones
ya que la se habló bien dijo